圣堂
    获得以下探险地图能力：
        1. 每次游戏时，每个玩家有把自己的1级骑士英雄提升到专家训练+训练专家的机会
        2. 可以随地换红白弩形态（前提是你要在家里面造出来弩手升级建筑）
    技能树变动：
        1. 所有英雄自带复仇打击+佑福仪式两个魔法；同时，复仇打击和佑福仪式这两个技能从系统内删除
        2. 微光黎明现在变成圣堂专有种族子技能（亡灵和地牢无法学到）。相关学习微光黎明的路线被移除，原佑福仪式派生前置变成微光黎明。
        3. 原圣堂独有能力“无敌冲锋”现在变成圣堂专有种族子技能。原复仇打击前置变成无敌冲锋。
        4. 目前圣堂反击术的3个子技能是：训练专家，无敌冲锋和微光黎明。
        5. 圣堂独有能力（又称终极）改为守护天使，前置是训练专家，无敌冲锋和微光黎明。
    其他变动：
        1. 初级训练场名额改为13，高级训练场名额是20
        2. 初级训练场资源需求降低为2000块钱，5点木头5点石头；高级训练场需求降为2500块钱，5点木头5点石头5点硫磺。（原来分别是10木5石5硫3500块，10木5石5硫5000块）
        3. 佑福仪式效果改为+20%主动，3点进攻防御士气（歌老头为这之上的两倍），持续回合数为2+英雄等级*0.5（原先是2+英雄等级*0.25）

森林
    获得以下探险地图能力：
        1. 可以随时随地设定夙敌，消耗200点移动力，一天使用一次
        2. 可以随时随地获得夙敌，消耗200点移动力，无限制
    技能树变动：
        1. 所有森林英雄自带箭如雨下和挥动如风这两个魔法；同时箭无虚发这个技能从系统内删除
        2. 游侠启蒙派生技能知己知彼变成复仇术的子技能，替换掉箭如雨下。所有原箭如雨下派生的前置将被替换为知己知彼
        3. 精灵之幸前置改为士兵之幸+知己知彼，不再需要资源富饶
        4. 森林独有能力“自然之幸”光明系需求改为暴风来袭，光明系技能树不变，幸运还是需要精灵之幸，后勤还是需要故土之力。现在奥瑟、于尔辛不用洗点也能学到终极，并且终极只需要23个技能点。
    其他变动：
        1. 所有森林英雄获得一个消耗为0的破坏系魔法“取消注魔箭”。使用后可以取消目前的注魔箭魔法。
        2. 酒馆、市场和铁匠铺消耗石头而不是木头。
        3. 复仇者行会建造费用改为1500块钱（原来是5木头1000块钱）

学院
    获得以下探险地图能力：
        1. 可以随时随地制宝，消耗200点移动力，一天只能使用一次
        2. 可以随时随地学习学院相反的两系魔法。在召唤迷你学院制宝的时候，迷你城行会等级和你目前最高学院魔法行会等级一致。图书馆情况也一样。与正常学院城相反，迷你城里面主要出黑暗+破坏，图书馆则添加召唤和光明。失去学院城也会导致迷你城内行会和图书馆降级。
        3. 可以制作道具模仿其他种族的某些主动能力，消耗移动力500点。道具有左手（魔法棒）和右手（魔法卷轴）两种。每个能力每个英雄只能制作一次，并且无法转让宝物（但是可以卖钱）。按照制宝等级，你将获得以下的能力：
            a. 初级制宝可以制作：神圣指引、驱逐、黑暗仪式、法术抑制和祈祷，花费3500
            b. 高级制宝可以制作：复仇打击、咒骂印记、女妖尖叫、地狱连锁闪电，花费4000
            c. 专家级制宝可以制作：食尸者、强力打击、地狱火浪、注魔箭、取消注魔，花费5000
            d. 终极制宝可以制作：死亡化身、灵魂链接，花费20000
    技能树变动：
        1. 所有学院英雄自带融宝，法师印记这两个魔法；同时融宝从系统中删除，法师印记被转移到地牢，而学院英雄学不到驱逐这个技能（其他种族依然可以学到驱逐）。
        2. 融宝效果从10点提升到20点，比如10级英雄消耗掉一个3级宝，恢复生命值为：10 * (1 + 3) * 20 = 800
        3. 人造荣耀变成制宝术子技能，原法师印记派生技能前置将换成人造荣耀；敏捷光环前置因此改为外交术，报偿前置改为敏捷光环，神圣指引前置改为敏环+魔像行进
        4. 符文机械变成制宝术子技能，原融宝派生技能前置将换成符文机械。符文机械从矮子技能树中删除。符文机械增强，主动+5（原来+3）
        5. 目前制宝术子技能为：符文机械、人造荣耀、魔法镜
        6. 学院现在可以学到注魔弩车，前置为弹射学+符文机械；森林注魔车技能树无变动。
        7. 黑暗封印前置改为心智大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
        8. 驱魔符咒的前置改为符咒大师+魔法镜（原来是法师印记）
        9. 树浆魔法前置改为风暴大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
        10. 压制光明前置改为防护大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
    其他变动：
        1. 所有制宝效果消耗资源变为500块，不再消耗矿物资源。注：游戏内显示无法显示全钱的数量，只能显示前两位半，但是也足够用了。
        2. 神秘铸造厂的资源需求改为5木头5石头2000块钱（原来是各资源1点+2000块）

地狱
    获得以下探险地图能力：
        （无，地狱无法在探险地图加强）
    技能树变动：
        1. 所有地狱英雄自带食尸者、咒骂印记、地狱连锁闪电，地狱火浪这4个魔法
        2. 咒骂印记技能从系统中删除，食尸者改为学院种族技能，地狱火改为地狱专属破坏派生技能
        3. 敏捷异界门变成异界门传送子技能，效果增强：使用异界门只需要消耗0.1的ATB（原来是0.25）。原食尸者派生技能前置将替换成敏捷异界门；传送突袭的前置还是探路+敏捷异界门。
        4. 蜂拥之门变成异界门传送子技能，效果增强：初始概率为50%，每点幸运加10%，传送出来的部队数量翻倍。原咒骂印记派生技能前置将替换成蜂拥之门。
        5. 厄加斯的呼唤变成异界门传送子技能。原地狱火派生技能的前置将替换成厄加斯的呼唤。异界门传送目前的子技能是：厄加斯的呼唤、蜂拥之门和敏捷异界门。
        6. 门禁大师变成地狱独有能力（终极），前置为厄加斯的呼唤、蜂拥之门和敏捷异界门，效果改为召唤出来的部队数量增加100%
        7. 异界门传送数量增强：初级为35%，高级为50%，专家为65%，终极为90%。
        8. 灵魂烈焰从系统中删除，地狱英雄也学不到大地震颤（其他种族不受影响）
        9. 地狱火变成破坏系派生技能，魔法消耗为0点，威力为50+20*咒力，30%概率触发（无法修改）。学习前置是厄加斯的呼唤，无须破坏技能前置。
        10. 灼热之火、地狱愤怒都改为破坏系派生技能，前置为地狱火。
    其他变动：
        1. 地狱幻境奖励增加为20%（原来是10%），建造需求改为2水晶2宝石1000块（原来是1000块2水银2硫磺）

亡灵
    获得以下探险地图能力：
        （无，亡灵无须加强种族能力）
    技能树变动：
        1. 微光黎明移除亡灵技能树，变成圣堂种族子技能
    其他变动：
        （无，亡灵无须加强）

地牢
    获得以下探险地图能力：
        1. 根据种族技能提供额外知识 高级、专家、终极各加一点，一共3点（初级没有奖励）
        2. 根据种族技能等级自动补全没学到的破坏魔法，比如家里面有地刺就可以学魔法箭，但是一个破坏都没有的时候不能学。每级穿透魔抗对应1、2、3级破坏
        3. 黑暗仪式改进，消耗1000点移动力，但是一天只能用一次；特长的英雄可以减少40%的消耗，并且每个等级额外减少2%，30级就可以免费用。
    技能树变动：
        1. 失去了“微光黎明”，变成了圣堂种族技能
        2. 所有地牢英雄自带“黑暗仪式”这个魔法（但是英雄也可以通过自定义魔法来使用增强版本的黑暗仪式）。黑暗仪式这个技能从系统中删除。
        3. 法师印记改成穿透魔抗子技能，替换掉黑暗仪式。原黑暗仪式派生前置将替换成法师印记。现在穿透魔抗的子技能是：元素视觉、强效魔法和法师印记
        4. 地牢术士之幸只需要法师印记前提（原先需要士兵幸+幸运抗魔+黑暗仪式）。
        5. 术士独有能力（俗称终极）元素的愤怒前置改为元素视觉+强效魔法+法师印记
        6. 每级穿透现在可以加强元素链20%
        7. 微光黎明技能移除，变成了圣堂的种族子技能
    其他变动：
        1. 每个始元祭坛可以增加元素链30%，建筑需求改为3000块钱（原来是3000块钱5点石头）
        2. 元素祭坛资源需求改为5木5石1000块钱。（原来是2000块+3点各种稀矿）

矮子
    获得以下探险地图能力：
        1. 英雄可以支付资源购买某个指定符文。花销为：((符文等级-1)*300+1500)点黄金，(floor(符文等级)/2)点木石
        2. 家里面有铁匠铺之后，英雄可以原价购买所有战争机械
        3. 如果英雄特长是边境守卫，可以召唤过来一个迷你矮子城增加自己特技，无使用限制
    技能树变动：
        1. 所有矮子英雄自带轮转符文魔法；轮转魔法这个技能从系统中删除。
        2. 精炼符文从系统中删除。分流符文改为符文学子技能，原精炼符文派生技能前置将改为分流符文
        3. 符文铠甲改为符文学子技能，原轮转符文技能前置将改为符文铠甲；有效咒力+12。矮子终极召唤系前置改为迷雾之墙。
        4. 大地震颤被移除矮子技能树（其他种族依然可以学到大地震颤）
    其他变动：
        1. 符文不再消耗矿物，而是每环符文消耗=环数*10黄金。比如冲锋符文现在消耗10块钱，而暴怒符文消耗50块钱
        2. 1级符文行会资源需求改为1000块钱，（原为1000块钱+除了木头各1点）
        3. 2级符文行会资源需求改为1000块钱，2点石头（原为4000块钱+除了木头各2点）
        4. 3级符文行会资源需求改为1500块钱，4点石头（原为6000块钱+除了木头各3点）
        5. 布兰德特长改为乌夫斯坦的“边境守卫”。自带技能不变（替换为这个MOD的对应子技能）
        6. 神秘护甲增强，所有等级下吸收比例都是50%。

野人：
    获得以下探险地图能力：
        1. 英雄可以支付资源购买某个指定战嚎。花费为：((战嚎等级-1)*500+1500)，5+(战嚎等级-1)点木石，(战嚎等级-1)点稀矿
        2. 英雄可以每天花费200点移动力召唤一个临时据点城制作护身符。每个英雄每天仅限一次。护身符价格大量减免（具体看其他改动）
        3. 每个英雄每次游戏可以获得一次学习野蛮人启蒙或者嚎叫的机会，和一次学习某个反魔法技能的机会
    技能树变动：
        1. 所有野人英雄自带挥动如风；同时挥动如风技能从系统中删除。
        2. 嚎叫下强力战嚎变成血怒子技能。原血统记忆派生技能前置改为强力战嚎。强力战嚎效果增强，现在等同于英雄等级+8（原来是+5）
        3. 震晕打击变为血怒下的子技能，终极进攻系前置不变，战争狂直接出极度痛击。原挥动如风派生前置改为震晕打击。震晕打击打退ATB提升到0.6。
        4. 反光明下的精炼魔力变成血怒子技能。原抑魔之力的派生技能前置改为精炼魔力，抑魔之力改为野蛮人战嚎术直属子技能
        5. 目前野蛮人血怒技能的子技能为：震晕打击，强力战嚎，精炼魔力。
        6. 领导下的战斗之喜悦变成启蒙直属子技能，并且每次增加80点血怒。野蛮人的独有能力绝对狂暴领导系前置不变。神圣指引前置改为敏捷光环+极度痛击。报偿前置改为敏捷光环
        7. 嚎叫下的狂暴战嚎变成启蒙直属子技能。反光明下的暴风来袭变成启蒙派生技能，并且是狂暴战嚎的派生。
        8. 血统记忆变为启蒙的直属子技能，开场奖励为固定100~150点（原来是50~100）。耐力变成血统记忆的派生
        9. 野蛮人启蒙下的光头和战斗学变成嚎叫系技能。光头是直属子技能，战斗学是光头的派生。导师也被改去嚎叫，变成战斗学的派生
        10. 耐力->黑暗再生一系变成热血燃烧的派生。
        11. 野蛮人目前启蒙技能树分为3条分别是：血统记忆->战斗之喜悦，狂暴战嚎->暴风来袭，热血燃烧->耐力->黑暗启示
        12. 抑魔之力变成嚎叫的派生子技能，前置为嚎叫训练。派生为干扰。
        13. 野蛮人嚎叫目前技能树分为3条，分别是：嚎叫训练->抑魔之力->干扰，光头->战斗学->导师，魔力再生
        14. 战嚎训练魔法消耗减少40%
        15. 2级怒需求降低到400点，3级怒需求降低到600点
        16. 野蛮人独有能力（终极）增加1000点血怒
    其他变动：
        1. 一堆敌人血怒奖励为100点（原来是50点）。建造需求减少，改为1000块钱，5点木头5点石头。（原为2000块钱，5石4水银4硫磺）
        2. 远程攻击获得的血怒增加到80点（原来是50点），人马变成小体积
        3. 狂暴战嚎对血之召唤也是2倍效果
        4. 血之召唤效果从每级10点增加到每级20点
        5. 防御减少10点血怒，等待减少50点血怒。
        6. 己方一队战死血怒增加为50点，对手一队战死血怒增加为80点。（原来是30，20）
        6. 1级战嚎增加血怒为50点（原来是20点），2级为70点（原来是30点），3级为100点（原来是40点）
        7. 2级战嚎行会需求改为1000块钱，5木头5石头，稀矿各1（原为3000块钱，5木剩余各2）
        8. 3级战嚎行会需求改为1000块钱，5木头5石头，稀矿各2（原味4000块钱，5木头5石头，稀矿各4）
        9. 行者小屋建造费用不再需要稀矿，改为1500钱4木头4石头（原来除了这个之外还有稀矿各1点）
        10. 护身符（野蛮人的探险魔法系统）制作花销大幅度降低：召船（200钱），招募（300钱），次元门（400钱），城镇门（500钱），不需要任何矿物。探险魔法学习等级需求不变。
        11. 野蛮人战嚎魔法值消耗减少。集结令2（原来8），血之召唤3（原来5），恐惧战嚎4（原来7），酋长令2（不变），万军之怒5（原来10），战地呼啸4（原来10）