圣堂
    获得以下探险地图能力：
        1. 全场游戏中，每个玩家有一次把自己的1级骑士英雄提升到专家训练+训练专家
        2. 可以随地换红白弩形态（前提是你要在家里面造出来弩手升级建筑）
    技能树变动：
        1. 所有英雄自带复仇打击+佑福仪式两个魔法；同时，复仇打击和佑福仪式这两个技能从系统内删除
        2. 微光黎明现在变成圣堂专有种族子技能（亡灵和地牢无法学到）。相关学习微光黎明的路线被移除
        3. 原圣堂独有能力“无敌冲锋”现在变成圣堂专有种族子技能。目前圣堂反击术的3个子技能是：训练专家，无敌冲锋和微光黎明。微光黎明替代佑福仪式相关前置，无敌冲锋替代复仇打击相关前置
        4. 圣堂独有能力（又称终极）改为守护天使，前置是训练专家，无敌冲锋和微光黎明。
    其他变动：
        1. 初级训练场名额改为13，高级训练场名额是20
        2. 初级训练场资源需求降低为2000块钱，5点木头5点石头；高级训练场需求降为2500块钱，5点木头5点石头5点硫磺。（原来分别是10木5石5硫3500块，10木5石5硫5000块）
        3. 佑福仪式效果改为+20%主动，3点进攻防御士气，持续回合数为2+英雄等级*0.5（原先是2+英雄等级*0.25）（歌老头为这之上的两倍）

森林
    获得以下探险地图能力：
        1. 可以随时随地设定夙敌（前提家里面要有复仇行会），消耗200点移动力，一天使用一次
        2. 可以随时随地获得夙敌，消耗200点移动力，无限制
    技能树变动：
        1. 所有森林英雄自带箭如雨下和挥动如风这两个魔法；同时箭无虚发这个技能从系统内删除
        2. 游侠启蒙派生技能知己知彼变成复仇术的子技能，替换掉箭如雨下。所有原箭如雨下派生的前置将被替换为知己知彼
        3. 精灵之幸前置改为士兵之幸+知己知彼，不再需要资源富饶
        4. 森林独有能力“自然之幸”光明系需求改为暴风来袭，光明系技能树不变，幸运还是需要精灵之幸，后勤还是需要故土之力。现在奥瑟、于尔辛不用洗点也能学到终极，并且终极只需要23个技能点。
    其他变动：
        1. 酒馆、市场和铁匠铺消耗石头而不是木头。注：1级兵升级和产量增加建筑依然消耗木头
        2. 复仇者行会建造费用改为1500块钱（原来是5木头1000块钱）

学院
    获得以下探险地图能力：
        1. 可以随时随地制宝（前提是家里面要有神秘铸造厂），消耗200点移动力，一天只能使用一次
    技能树变动：
        1. 所有学院英雄自带融宝，法师印记和驱逐这三个魔法；同时融宝从系统中删除，法师印记被转移到地牢，而学院英雄学不到驱逐这个技能（其他种族依然可以学到驱逐）。
        2. 融宝效果从10点提升到20点，比如10级英雄消耗掉一个3级宝，恢复生命值为：10 * (1 + 3) * 20 = 800
        3. 人造荣耀变成制宝术子技能，原法师印记派生技能前置将换成人造荣耀；敏捷光环前置因此改为外交术，报偿前置改为敏捷光环，神圣指引前置改为敏环+魔像行进
        4. 食尸者变成制宝术子技能，原融宝派生技能前置将换成食尸者。目前制宝术子技能为：食尸者、人造荣耀、魔法镜
        5. 黑暗封印前置改为心智大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
        6. 驱魔符咒的前置改为符咒大师+魔法镜（原来是法师印记）
        7. 树浆魔法前置改为风暴大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
        8. 压制光明前置改为防护大师+魔法镜（原来是魔法镜一个前置）
    其他变动：
        1. 所有制宝效果消耗资源变为500块，不再消耗矿物资源。注：游戏内显示无法显示全钱的数量，只能显示前两位半，但是也足够用了。
        2. 神秘铸造厂的资源需求改为5木头5石头2000块钱（原来是各资源1点+2000块）

地狱
    获得以下探险地图能力：
        （无，地狱无法在探险地图加强）
    技能树变动：
        1. 所有地狱英雄自带食尸者、咒骂印记这两个魔法
        2. 咒骂印记技能从系统中删除，食尸者改为学院种族技能，地狱火改为地狱专属破坏派生技能
        3. 敏捷异界门变成异界门传送子技能，效果增强：使用异界门只需要消耗0.1的ATB（原来是0.25）。原食尸者派生技能前置将替换成敏捷异界门；传送突袭的前置还是探路+敏捷异界门。
        4. 蜂拥之门变成异界门传送子技能，效果增强：初始概率为50%，每点幸运加10%，传送出来的部队数量翻倍。原咒骂印记派生技能前置将替换成蜂拥之门。
        5. 厄加斯的呼唤变成异界门传送子技能。原地狱火派生技能的前置将替换成厄加斯的呼唤。异界门传送目前的子技能是：厄加斯的呼唤、蜂拥之门和敏捷异界门。
        6. 门禁大师变成地狱独有能力（终极），前置为厄加斯的呼唤、蜂拥之门和敏捷异界门，效果改为召唤出来的部队数量增加100%
        7. 异界门传送数量增强：初级为35%，高级为50%，专家为65%，终极为90%。
        8. 灵魂烈焰从系统中删除，地狱英雄也学不到大地震颤（其他种族不受影响）
        9. 地狱火变成破坏系派生技能，魔法消耗为0点，威力为50+20*咒力，30%概率触发（无法修改）。学习前置是厄加斯的呼唤，无须破坏技能前置。
        10. 灼热之火、地狱愤怒都改为破坏系派生技能，前置为地狱火。
    其他变动：：
        1. 地狱幻境奖励增加为20%（原来是10%），建造需求改为2水晶2宝石1000块（原来是1000块2水银2硫磺）

地牢
    获得以下探险地图能力：
        1. 根据种族技能提供额外知识 高级、专家、终极各加一点，一共3点（初级没有奖励）
        2. 根据种族技能等级自动补全没学到的破坏魔法，比如家里面有地刺就可以学魔法箭，但是一个破坏都没有的时候不能学。每级穿透魔抗对应1、2、3级破坏
        3. 黑暗仪式改进，消耗1000点移动力，但是一天只能用一次；特长的英雄可以减少40%的消耗，并且每个等级额外减少2%，30级就可以免费用。
    技能树变动：
        1. 失去了“微光黎明”，变成了圣堂种族技能
        2. 所有地牢英雄自带“黑暗仪式”这个魔法（但是英雄也可以通过自定义魔法来使用增强版本的黑暗仪式）。黑暗仪式这个技能从系统中删除。
        3. 法师印记改成穿透魔抗子技能，替换掉黑暗仪式。原黑暗仪式派生前置将替换成法师印记。现在穿透魔抗的子技能是：元素视觉、强效魔法和法师印记
        4. 地牢术士之幸只需要法师印记前提（原先需要士兵幸+幸运抗魔+黑暗仪式）。
        5. 术士独有能力（俗称终极）元素的愤怒前置改为元素视觉+强效魔法+法师印记
        6. 每级穿透现在可以加强元素链20%
    其他变动：
        1. 每个始元祭坛可以增加元素链30%，建筑需求改为3000块钱（原来是3000块钱5点石头）
        2. 元素祭坛资源需求改为5木5石1000块钱。（原来是2000块+3点各种稀矿）

矮子
    获得以下探险地图能力：
        1. 自动补全你目前没有学到的符文魔法，你必须要先学会某环中的一个才能自动补全另外一个
        2. 家里面有铁匠铺之后，英雄可以原价购买所有战争机械
        3. 如果英雄特长是边境守卫，可以召唤过来一个迷你矮子城增加自己特技，无使用限制
    技能树变动：
        1. 所有矮子英雄自带轮转符文魔法；轮转魔法这个技能从系统中删除。
        2. 精炼符文从系统中删除。分流符文改为符文学子技能，原精炼符文派生技能前置将改为分流符文
        3. 符文铠甲改为符文学子技能，原轮转符文技能前置将改为符文铠甲；有效咒力+12。矮子终极召唤系前置改为迷雾之墙。
        4. 大地震颤被移除矮子技能树（其他种族依然可以学到大地震颤）
    其他变动：
        1. 符文不再消耗矿物，而是每环符文消耗=环数*10黄金。比如冲锋符文现在消耗10块钱，而暴怒符文消耗50块钱
        2. 1级符文行会资源需求改为1000块钱，（原为1000块钱+除了木头各1点）
        3. 2级符文行会资源需求改为1000块钱，2点石头（原为4000块钱+除了木头各2点）
        4. 3级符文行会资源需求改为1500块钱，4点石头（原为6000块钱+除了木头各3点）
        5. 布兰德被移除，替换为乌夫斯坦。同时乌夫斯坦自带技能与布兰德相同
        6. 神秘护甲增强，所有等级下吸收比例都是50%。

野人：
    获得以下探险地图能力：
        1. 自动补全没有学会的战嚎。同理，你必须要先学会这级战嚎中的一个才能自动补全另外一个。
    技能树变动：
        1. 所有野人英雄自带挥动如风；同时挥动如风技能从系统中删除。
        2. 战斗之喜悦将变成血怒子技能；血怒奖励增加到100点；原挥动如风派生技能前置改为战斗之喜悦。神圣指引前置改为敏捷光环+震晕；报偿的前置改为敏捷光环
        3. 血统记忆开场奖励为固定100点（原来是50~100）
        4. 2级怒需求降低到400点，3级怒需求降低到800点
        5. 野蛮人独有能力（终极）增加800点血怒
    其他变动：
        1. 一堆敌人血怒奖励为100点（原来是50点）
        2. 远程攻击获得的血怒增加到80点（原来是50点）
        3. 2级战嚎行会需求改为1000块钱，5木头5石头，稀矿各1（原为3000块钱，5木剩余各2）
        4. 3级战嚎行会需求改为1000块钱，5木头5石头，稀矿各2（原味4000块钱，5木头5石头，稀矿各4）
